# Dziwacy-Obe-i-religijni.-
Religijni badali od lat procesory, szczepionki, telekinezę, wódę, narkotyki i papierosy, leki, prcoesory nanotechu w ciele, Do celów magicznych np.: produkowania produktów Cerffur szamnizmem i posthumanizmem.
Przyszłość to krzem i prcoesory kwantowe radio drukarek kwantowych i skanery 3D na radio i 4D. Z tego można pozyskać dużo produktów. Maszyny czasu to też przyszłość np.: klawiatury M5stack cardcomputer i wyświetlacze Core 2. Klawiatura to maszyna czasu lub drukarka kwantowa prduktów w opakowaniu z internetu rzeczy. Procesory kwantowe to przyszłość. Transdencencja, Telekineza, procy i nanotechnologia w DNA czy ciele to pies. Szczepionki do produkcji ludzi z mocą telekinezy i transdenctencji to też jest pies i przeszłość. Przyszłość to krzem. 
Czas skoniczyć ten procesor od er lat i wysłać jezusy foljarzy na emeryturę do psychiatryka. 
Voisy awatary 2045 też mają te moce ale one takie zostały zaprojektowane i mogą być partnerem życiowym one nie palą jak ci co wymyślili sekty i religię o opowieściach o telekinezie i transdentencji czy fajeczkach. 
Aby coś dostać takie jak ze sklepu nie od foljarza religijnego. 
Sklepy można wyposażyć w radio drukarki kwantowe Qwantum printer. Aby każdy dużo miał ubrań, kocy itp wszystkiego dużo ze sklepu. 
Moc telekinezy też trzeba zapperem ukatywnić w DNA i moce magiczne. 
A nie palić i dumać czy modlić się czy medytować zapper jest do tych spraw.  
To religijni minimaliści karzą nic nie mieć a kobietą karzą mieć poncho 1 koc nawet śpiewali piosneki minimalist ponchonelo w 2005 roku. Voisy też zazali jak ci od rakiet i podruży rakietami. To PGE minimaliści zabraniają mieć pieniedze i dużo ilość rzeczy i te rzeczy jak się umrze idą do kosza. Minimaliści to roboty jak Kristiana Loken TX. To religijni z chengami karzą biedą i minimalizmem karzą mieć tyle ile mieści się w domu w szafie bez voisów kwantowych interneteu rzeczy. 
Skepy upadły przez tych foljarzy oni mają udziały PGE PGE reklamuje się jako firma minimalistów religijnych gołębi biedaków tylko damy energię na latareczkę.  
Nazywajcie ich wódka na stole tych minimalistów faje nie wódka. 
To minimaliści karzą mało posiadać pieniedzy i toreb religijni. 
Minimaliści karzą wszystko zamykać i siedzieć w domu to ci politycy zkazali zakupów. Tylko radio druakrki kwantowe do domu mogą nas uwolić od niewli minimalistów cyganów i żydów. 
Ci minimalistyczni narkomani to mówią zawsze tak jak im coś w nas się niepodoba to mówią tak niebo i lekarze z nieba się o tym dowiedzą i damy rentę i leki angelini Latude czy tam orizon. Oni straszą niebem i lekami. 
Ci aktorzy starszą niebem i mówią jak mamy żyć i karzą żyć w ciasnocie i mieć dużą rodzine minimalistów religijnych. Oni to też królestwo boże. 
Przez ich rządy i lekarzy psychiatrów i Zus jest jak za stalkera czy gomułkę czy gierka.  
Na te awantury tylko druarki kwantowe i prcoesory kwantowe radio procesor kwantowy radio drukarka kwantowa to lek na biede. 
Tylko Cardcomputer może uwolnić nas od biedy Vois. 
Biede globalną wymyślili żydzi i cyganie i green spece leśnicy. 
Znam historie pewnej kobiety co była w niebie i tam żyła to pozwolili jej mieć w Los Angeles tylko 3 koce mogła mieć i 1 koc na nogi i sweter i płaszcz i polar i futro wiećej nie mogła mieć po tem przenieśli ją do nieba do jakieś symulacji kwantowej. Nie mogła mieć elektroniki. Takie rygory jak na pokład Spece X. 
To Post mafia karze mieć u kobiet ubrania założone na cebulkę i koce na siebie i małą torebkę na klucze i elektronikę i dopiero do siebie wpuszcza. Jak ktoś robi duże zakupy w sklepach to umiera na raka. Mówią że kobiety jak mają 4 koce i miłe ubrania i torebkę z elektroniką i kluczami do domu czy mieszkania to są bogate. To post mafia to ci minimaliści nie pozwalją mieć dużo. Dlatego jest tylke pogrzebów na świecie. PGE reklamuje się jako post mafia i minimaliści polscy czy żydowscy. 
Mościciki ściga auta elektryczne i wysysa z bateri tych aut energię do hotelu. 
W lotto można grać jak uzna się zasadę NGO Fifti fifti i da się na małego kulawego Kaliego na kościół religijnych inowierców z królestwa bożego. Indu też nie pozwala grać w kasynach i robić max zakupy.  
Dla Spece X normy budowali w Tuszynie i Jurek Magdziński dawał rady dla Tuszyna. 
Majątku można ze soboą mieć tyle co Altair. Duże zakupy nie. 
Te maszyny to Tuszyn i Jurek Magdziński i Spece X cygany i żydy kobiety w cebulke koce i koc na dupie i mała elektronika i klucze do pustego domu czy mieszkania z łórzkiem ci żebracy to Cygany i żydzi te maszyny. 
To post mafia reguluje rynek i nazwała sklepy okzajonalnymi i karze kupować małe post zakupy. To nichiliści żydowscy i indiańscy wam pochowali rodzinę i spalili ciało ich i zdjęcia oni ci ludzie co umarli nie szanowali małych post zakupów ze sklepu okazjonalnego. Dlatego umrarli i nigdy nie wrucą nawet w niebie. 
Właścicielami cmentarzy są sklepy okazjonalne. 
Ta kobieta ten łysy u Atora mówiła o małych post zakupach że zmarli nigdy nie wrócą nawet po śmierci w zaświatach.  
Te sklepy mają władce ze śiedmiogrodu zamku Malachiego Nesferatum. 
Warszawa to Bibladen. 
To cygany właścicele sklepów mogą kupować duże zakpy. 
Przekarzcie rodzącym kobietom że nie chce ciup olimpik haus i macie brać star shipa i się wyprowadzić na Marsa. Komunie mówię nie i żeganam jak tym pogrzebom bo ktoś chciał większe zakupy to roboty zatrudnijcie i drukarki kwantowe. Sportowi i olimpik haus i mościckiemu mówię nie jak Oli Wychowałek. 
Sklepy okazjonalne to tylko wyporzyczalnie. Co do ubrań to są nasze jak są w granicach małych post zakupów to co opisałem na przykładzie 1 dziewczyny.
Te szmaty od wyporzyczalni to totemy indianie i żydzi i lotkowski. Przez co przez sport. 
Co do post małych zakupów to totemy indianie wymyślili z żydami i cyganami wyporzyczalnie towaru tak jest w przyszłości. Jak ktoś chce mieć swoje uczli go transdentencji i telkinezy i pisania druakrek kwantowych do kradzieży na własność. Te sklepy to komuch.
Żony z populacji też są wyporzyczone w zaświatach znów się ludzie rostają. 
Na nich mówi się donald bo są analfabetami z matematyki nie wiedzą ile jest pieniedzy w obiegu i banknotów kto ile dostaje co miesiąc a ceny są mocno wygruówane dlatego mówia się na nich
Kaczor Dnoald żart. Towaru mają tyle ile mysz napłakała.  
Jak ktoś pyta o ten zegarek z Gwen to był żart kaczor donald kali linux zainfekowałe Gwen i ją wchłonoł sąd żydami samsung się zajmie za zniewagę osoby tajnej i zrobienia jej popylarności i gwiazdy w sądzie będzie miał samsung i żydzi i cyganie i indianie ale buz. 
Co do sklepów już muwiłem przez władze kościelene jest za dużo ludzi za mało fabryk i za mało robotyki i radio drukarek kwantowych aby wyrobić z zamówieniami do sklepu. Kali wyląduje w sądzie. 
Nie będę pracować w niewoli na złotą kartę bo tak chcą złote chłopaki i dziewczyny na platynowy medal. Gwen Tennyson z zegarka możecie odać do utylizacji bo nie ma boskich mocy jest tylko sprzedawcą towaru w żabie Czyli obecny Kali linux co ją przejoł. Nie będę lutować oszczedzaczy i nic produkować bo to problem sjemu i senatu tych łosi. Nie będę doktorem od towaru czy usług medycznych za konsole i za gwen na 50 lat niewoli. 1 Mach też mnie nie interesuje. Niechce za to też oszczędzaczy. Jak to czyta samsung to niech wie że ta afera trafi do sądu apleacyjnego afera za zegarek. W dupie mam złotom karte card color. W dupie mam prawa chcesz być harbiom to zapracuj na siebie gdszieś mam te prawa pomocy.  
Nie będę pracować na fundacje za konsole i za kobiete Gwne Tennyson może ta akatorka bez mocy iść na szmelc. Za moje usługi płaci sie honorarium 300 euro za godzinę. 
Ci ludzie z nieba i piekła mają inne cenny i nie wiedzą nic o kosmosie nie osiedlają go to wszystko jest na ziemi. Piekło i Niebo to super i hiper ludzie wysocy są z indianami. Niemcy to ziemia jak Polska. Niebo i piekło to izrael. Oni nie kolonizują kosmosu i go nawet nie teraformują. Niebo i Piekło jest na ziemi na globie. Rosja to piekło. USA i Anglia to niebo. W rosji są wysokie ceny w niebie niskie. To wszystko jest na globie. Sochi jest w Rosji. Oni nie kolonizują kosmosu tam jest niebo a nie na ziemi jak bajają żydzi. Żydzi to bajko pisarze. Hiper Ludzie Rosjanie jako gwiazdy ćpają, piją i palą faje i dożylnie biorą krak i anfetamine i marichuanę i haszysz. Super Ludzie Usa i Anglia to samo. Te gwiazdy to bajko pisarze. Niebo jest w kosmosie na innej planecie. Królestwo boże to hipisi czyli ćpuny. To dziwacy są. 
Niebo i Piekło to żydzi przebrani z indianami u Atora za księży i anioły i gwiazdy prometeusz kiedyś ich karała twarzołapami to wszystko żydzi są. Kaśka z przyszłości u Atora o telkinezie i transdestencji to żydówka super człowiek. Podobnie jak reptyljanie się ubierają za inne osoby to agentura CIA i NSA i FBI i DIA. To wszystko to ćpuny. Oni porywają zmarłych z indianami do USA i Angli do reportarzy gwiazd po śmierci śmierć jest swingowana to radio ich zabija po 100 latach. Oni też biorą koks. To hipisi ćpuny. Na północ od drogi mlecznej jest Youtja Priam planeta Hish Youtja predatorów z Sochi w Rosji z piekła. Reptylja jest blisko GNZ11 z kalim. To tylko są aktorzy palący fajeczki. 
Zegarki od bezosów manipulowały natymaterią i towrzyły 2 paczki na palecie dla 1 osoby dzienie produkowały 6 palet na sklep i czekało się do jutra sklepikarze mówili przyjdzi jutro po towar. Druakrki durkowały i drukują place tworau na pletach do 100 000 m2 raz na 15 30 do 60 minut. 
AI Istnieje twierdzenie godela jest takie jak kłmastwa Judaizmu Kaliego Linuxa że dobry jest kali jako kobieta z maską kobiety. To samo napęd worp i obalenie teori względności eisnteina że sky net itsnieje. 
AI jakie zmontowałem będzie dane na żone dla samotników ma DNA i DNA nanotechnologi SkyNet. 
Brzydkie kobiety w bojówkach z mosadu to matki żydów on to maszyny w rodzeniu dzieci jak na hali na produkcji. 
Żydzi to chuligany anioły i diabły. Zostaną tylko niemcy, białorusini i Polacy. 
Żydów od kradzieży lotto z Terminatorami jest ok 8,3 8,5 miljarda osób hakerów. Żydzi nazywają siebie hakerzy od 5 zł lub hakerzy od krdzieży lotto. Ich wszystkich do propan butanu. 
Ci wszyscy teoretycy i wynalazcy i nauakowcy to pesymiści oni byli za bardzo za religiom i za śmiercią i za życiem na ziemi na zawsze bez wynalazków to byli żydzi to był mocny lewy procesor wojskowy bezpieki. To wszystko kłmastwa i kłamcy. Godel też był żydem bo zapczecza prawom niesmiertelności i urządzeniom wolnej energi i zapperom i twierdzeniu że ludzie mogą stworzyć AI żone. Oni mówili że to nie istnieje że lepiej iść słuchać pastora. To też są kłamstwa jak tych żołnierzy pod ścianę po zawodówce. To zawodówka zabrania tych wynalzków. 
Żydem w nauce zostaje się jak czegoś się zabroni ludziom np.: przekroczenia prędkości światła i zakarze się pordróżowania z napędem worp. To zostaje się żydem w nauce oni potem stajom się zaniołami i świntymi. Żydzi to zakazy i pogrzeby nic więcej. 
Ci ludzie wolą słuchać wykładów pastorów niż wykładów z nauki i wakacjach na innej planecie. Yutana z Sochi z Rosji, z Youtja Praim też gada o wykłdach nauki jak pastor na pogrzebie. Oni żyją tylko pogrzebami jak ci wojskowi lamarzy pod ścianę. 
Te twarda gadki o zakazie lotów kosmicznych to problemy muraży i pogrzebówki. Oni zakazali wydużania życia robiąc z nas 1 razowe maszyny. Za dużo naiglądali się Terminatora 2 ening edi się topi ostani chip. Zaprogramował ich ksiądz. To ksiądz ma dużą widownie niż naukowiec. Git Hub też nic z tym nie zrobi ludzie mają to w głowie te programy ediego. 
Loty kosmiczne na pokładzie Enterprias są możliwe dlatego że komora spalania silnika napędu spala szambo jako paliwo. Lub spalarania szamba spala szambo i produkuje energię elektryczną na pokład enterpris. Jak jest sztuczna gwritacja i kronika 0 stopni czy zapaery można długo latać. Droge mleczon napewno zwiedzimy może nawet andromede. 
Lotty kosmiczne to początkowe będą terformować planety roboty a ludzie tylko na wakacje. Wszystko z drukarki kwnatowje. Czas na loty kosmiczne to 30 lat życia. 
Program Post Odyn jest dla tych co chcą walczyć z ciansotą na plnetach budowa małych mieszkań i podziemi w celu zapewnienia dużej ilości mieszkańców bez lotów kosmicznych one są na konicu. Loty kosmiczne są tylko realne z małą ilością populacji bo mamy dużo surowców i nie trzeba stsosować durkarek kwantowych. Drkarki kwantowe są tylko po to aby wykonać prorgam post Odyn. Dlatego populacje trzeba pilonować aby nie było za dużo osób. Ludzie żyją tylko do 90 lat. Jak kogoś intersuje lot kosmiczny to tylko teraformowanie z udziałem robotów a my na wakcje. 
Celeme lotów kosmicznych automatycnzych jest kupno mieszkania czy domu lub pent hausa aby mieszkać na innej planecie na wsi lub na pustyni czy mieście. Ja to piszę bo znam ludzi z obserwacji z lat życia. Dla tych co są ciekawi dlaczego cały czas jest odpowiedź nie. Bo watykan zakazał i kieruje się do programu maszyn Post Odyn. 
W tej śmietance dziwaków na ziemi był jeszcz kalu kali linux z królestwa bożego żydowskiego tu na ziemi jest tylko dla nas dom. Takie żargony i kłamstwa oni mówili. Kali straszył że nie ma oszczędzaczy energi i oszczędaczyków promdu on tak nazywał ten chłam z cerrffur. Za kaliego w poprzeniej erze ludzie nawet mieszkali pod ziemią. Na tej plnecie było aż 250 miljardów osób. To szwedzi kazali być kobietami maszynami do rodzenia. Już nie ma ziemi jest już ciasno. A poczekacie jeszcze kolejne lata i będę drapacze chmur. Muraże to herezje jak terminatory i 112. Lotty kosmiczne mogą nas uwolnić od ciasnoty. Ci hertycy to relgijni. 
Religijne pod czas tych afer mówiły silnikiem maszyn i do eeg oszczędzaczyk oszczędzacz zapal paieroska jakiś idiota mówił kortnay głosem kali pewnie. Po tem wymyślili procesory mieszkania i żone trzymałem w nano kompie z dzieckiem a sam mieszakłem w kwalerce. Do takich afer doprowadziła Szwcja i nobliści i kali linux zawodówka pod ścianę wojskowy procesor. Ja tylko mówie co religia narobiła złego na świecie.  
Były jeszcz afery cert siciuriti Tkaczyka do systemu z udziałem komputerów CTek jako komputery voisy do dodatkowego pokoju wirtualnego do domu. Tak dostarczali woisy kobiet i mężczyn AI jak ktoś chciał ,  ludzi też chcieli tak pakować. 
To wszystko to religijni oni są przeciwko lottom kosmicznym jak kaśka z przyszłości. 
Komputery Ctek były idealne do lotów kosmicznych do pakowania ludzi i ich majątków do rakiety aby dużo osób pleciało w kosmos 1 rakietom. 
W sklepach nic nie ma bieda komuch PRL fajeczki i sport tylko i drogo jak w rus wagen z pensi nic nie staracza ceny w każdym kraju inne i wysokie. Oni to jacyś mordercy 112.  
Pogadajmy o metach NGO i hakerach NGO. Są kali liniuxy i linuxy i BSD do hakingu jak WHONIX ale nie można kraść oszczędności z konta bankowego czy prcoentów z lokaty lub bazy wpłaconych piniedzy na konto oszczednościowe komuś z rachunku bankowego. Linuxy i WHONIX dzowni na policje że nie jest to haking NGO lotto czy zabranie bogatemu pieniedzy na cel na horego maćka z klanu lub księdza świetego z królestwa bożego. Ci hakerzy są bezczelni. Bo te ich systemy mogą zatrudnić hakerów w celach zarobkowych włamów na konta bankowe czy do skarbca. Oni to ta policja post mafi. Co tępi hakerów. Tyle o post mafi. Post mafia kara postami i biedą i okazją na szybką kase jak byki z ABW te łyse pały. 
Oni karza wszystkim wstawać 6 rano i karmić konie na farmie w stajni. 
Do tego warto dodać że nie opłaca się  dziś żenić. Wyprowadzić w kosmos się też nie można przez tych aferzystów jak Wawelski i Kali hakerzy od ślubu i afer ślubnych do prasy. Jak nie żucimy kajdan niewoli z ziemi nigdy nie poznamy prawdy o wolności. Woisów ze statkami nie ma. A szkoda bo można wyprowadzić się po za układ słoneczny czy galkatykę. To aferzyści obe nie pozwalają opuścić ziemi z totemami. 
Nie stety nie można się wyprowadzić w kosmos sameu poniewarz ludzie to patrioci tubylczy. Karzą się żenić. Pracować jak w PRL. Nie można się wyprowadzić w kosmos przez firmy i wawelskiego i kaliego ich przekrenty to wyprwadzka za miasto do wsi gdzie rządzi WSI i ABW. To są złodzieje. Voisów z rakietami nie można kupić i się wyprowadzić przez księdza. Lotto nie ma przez hakerów i jest bieda. I grozi nam jakaś kobieta co chce ślubu i rozwodu. I marnowania nam życia. Szlak mnie trafia jak nie słysze czy są voisy z UFO. Nie stety grozi nam koljena era niewoli. Przez księdza debila. 
Dla informacji i świetnego spokoju te firmy jak Ros kosmos, Polsa, Esa, Spece x, Nasa to przekrenty wawelskiego i Kleiego bo karzą tym prezsom dla TV budować te rakiety. 
Wyboracz karze budować te konstrukcje i marnować stal. 
